metas:
1. pagina principal (concluido)
2. pagina de login/registro (concluido)
3. botão na pagina principal para o usuario fazer uploud e postar no que ele precisa de ajuda (concluido)
4. utilizar conexão sql para registrar pessoa,email e senha (fazer)
5. footer com sessão sobre proposito e criadores do site (fazer) 
6. pagina de criar um novo post (fazer)
7. sistema de recuperação de email (fazer)
8. ao clicar no botao de criar novo post verificar se o usuario esta logado, se sim, permitir passagem, se nao, mandar criar conta (fazer)